大家好，谢谢大家
返回
重宇宙
金属。今天我们
我们来谈谈……
金子。疑
推测。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道，放置
我喜欢这个视频，而且
也是强制性的
注意
即将召开的会议
ITC，“投资”
通过周期。”
主要日期
会议——21
十一月。我们也
我们花点时间
前一天的演讲
20日。所以
一定
看看这个。
链接在描述里。
降低。现在黄金
售价4100，而且
很快
价格大约会降低。
八月底。所以，我
我想讨论一下，
你知道，就像黄金一样
表现
过去，从这一点
季节性。我
我想谈谈……
黄金
行为方式不同
宏观条件
收益率，长期
曲线末端
盈利能力
发生变化，然后
将此应用于
今天和
看看我们能否找到
我们是某种合乎逻辑的东西。
好的。所以，
首先要做的事情
比如说：最常，
平均而言，黄金
夏季降至最低点
此后的几年。有时
它到达底部
稍后会怎样？
是的？还有一些
最后中间体
年份就是例子
这，在哪里，如果
比如说，看看
对于 2022 年，您可以
确保最低
那是七月份的事，但后来
价格略有下降
十月期间
十一月。如果
看看2018年，
然后你就会明白
黄金
跌落到中间
八月。就在那里。
找到最小值，并且
那么至少那样就好了。
事件发生在十月份，是
实际上更高
最低限度。难道不是吗？
所以，有一些小的
区别在于
这是怎么发生的？
真的？情况并非总是如此。
事情恰好发生
同样，你知道，
2014年可见
至少在一年内
间隔年到了。
临近尾声
十月，
最低要求
与……相比
那是以前
夏天的时候，对吧？所以，在
你有没有一些例子可以举例说明……
有时它会更低
至少，有时
更高，但总体而言
之前的那些，抱歉。
在最后三年
在随后的几年里是
至少在夏天是这样，而且
那么它要么更高，
或更低的最低标准
十月期间
十一月。现在，一个
你说的这些事情
应该知道，这就是
最后两个呢？
间隔年
金色的
原因如下：
也许它掉在那上面了
时间，你如何看待这些
金价下跌，幅度不大。
与当前版本类似，在
两种情况下
发生
生长
长期
曲线的某些部分
盈利能力。现在
你会注意到，在2018年
黄金达到年份
底部之前不久
作为一项长期计划
收益率曲线
达到顶峰。你
你能看到这个吗？
很清楚了，不是吗？
是的？它已经跌到谷底了。
几周前
那。 2022年，黄金
开始触底
九月底，以及
然后测试了这些
10月份的低点
但很显然，它
实际上已经到达底部
高峰期前不久
收益率曲线
。所以，其中一个迹象
长期峰值
盈利能力——这
只是在寻找迹象
黄金的力量。搜索
黄金的那一刻
会停止下落，
尽管如此，它仍将开始生长。
增加
盈利能力。我们这样做。
还没看过。在
录制这段视频的那一刻
视频黄金小片段
已经发展壮大，但我们
必须明白这一点
但这并不意味着它就是
还不能下去
稍微低一点
接下来的几个
几周。嗯，我知道，
人们会问：这是吗？
更高的最低标准？这是什么？
更低的最低标准？如果
考虑所有
之前的例子，
情况就是这样。
模棱两可，或者不模棱两可
是的？所以这很难
可以自信地说
将会是，因为最后一个
几个中间体
几年就足够了
有争议的。如果
看看
盈利能力
投资黄金
2026年初
与 2022 年相比，
你可以看到
它已经触底
大约在同一时间
时间，比如2022年。而且
然后举行了一次集会，
之后它
回到了原点
水平
现在正在回归，
真相？也就是说，某些
观察到力。
这一次，力量是
比……更显眼一些
今年早些时候，以及
然后就开始了
减少
大约在同一时间
时期。如果
比较一下，比如说
2014年，你
你会看到类似的东西。
难道不是吗？金子
依然疲软
直到11月初
在一段时间之后
早期高峰期
年初，然后
逐渐消失。我
还将其与
其他时期
历史，对吧？和
其中一个类似物，在
我已在……中指出
之前的视频是
1974年的案例，当时
可以说，黄金
开始时有所增加
年，达到
夏季最低气温
弹了起来，然后
再次下降
大约在十月份。
这是较高的最低标准。
但再次强调，
更高
可能
找一个例子
降低。但是你
注意在
其中许多
如果情况
看看
盈利能力 10-
年度债券
年初吧？
记住，在2022年和2018年
10岁
债券价格上涨
大约在同一时间
时间，就像现在一样，
黄金价格已触底反弹
10点之前
一年期债券
达到顶峰。所以，
黄金价格已触底反弹
10岁之前
债券达成
这些情况下会达到峰值。和
有趣的是：现在
看起来像10岁孩子
债券
证明
抛物线
生长。而且，你知道，
这一点毋庸置疑
对市场施加压力，
难道不是吗？我穿着
这意味着此事仍在进行中。
已经有一段时间了。在
奇迹，标普竟然真的
经久耐用
目前为止还不错。所以，
尽管如此，他并非
正在增长。也许，
他不这么做的原因
尽管存在以下情况，但它仍在增长：
相对于利润
还不错，人工智能领域
仍在工作中
就是
曲线的长端
盈利能力
是
处于困境之中。和
事情经过是这样的：虽然有10个
-年债券
现在他们看起来
如果是抛物线
通过以下方式使它们标准化
最后两个中间阶段
几年后，你会发现
2026年的样子大概就是这样
非常像抛物线。
但如果你仔细观察
2018年，有
发生
差不多。
事实上，如果
标准化
年度开幕式
盈利能力 10-
年度债券
几乎变成了
大小相同
2018 年此时。
看？事实上，在
大小相同。和
如果你看看2022年
一年后，它就出现了。
更
表示
今天。但很有意思
你能做什么
看：
盈利能力 10-
2022年年度债券
2018年达到
比如说，峰值出现在
十月和十一月。
介于两者之间
十月至十一月
盈利能力 10-
年度债券
达到最大值。和
这也符合
大约时间
当黄金达到
右下角？金子
跌到谷底了一点
早于
盈利能力 10-
年度债券
达到顶峰。和
风险资产并非
收到信号，
而盈利能力为 10-
年度债券
达到顶峰。现在
但这并不意味着
这次一切都会好起来的。
相同的。这一次
我们拥有技术，或者
错误的？人工智能的变化
生产力，以及我们
我们看到股票
目前市场情况
保持稳定。
历史修正
在股票市场上
中间的几年
开始
大约八月份
或者九月，也可以
持续一两个月，
有时是三个，如果
还记得2018年吗？但是这个
但这并不能保证
这应该再次发生。
我的意思是，我们
考虑了这三点
中间年份：2014年、2018年
以及 2022 年，但也有
比如2010年那段时期
股市
到年底有所增长
， 正确的？所以并非如此
精确的科学，但它究竟是什么？
显示是否
从某个角度看
从叙事角度来看，
正在发生什么？出色地，
长期
盈利能力
生长中，它是金色的
不会立即
你喜欢它，对吧？
它的反应非常强烈
迅速，黄金
落下时
长期利率
正在上涨。你
你能清楚地看到
一遍又一遍，
这不是黄金
爱，尤其是在爱中
下半场
在随后的几年里，它
不喜欢这样
长期
盈利能力
正在增长，而且这已经
连续第三次，
当这种情况发生时。
黄金时代伊始
生长时
感觉像个十岁小孩
盈利能力
达到顶峰。
当然？而且这很难
要确切知道何时是10-
年回报率
将达到最大值，
真相？我是说，
现在是
大约5.2%，当你
你看，你知道，
当你看到10-
年度盈利能力
我们来看一看
她又靠近了一点。
几乎
每周一次。你知道
我的意思是，这是什么？
已经过去八周了。
她连续
向上移动，或者
这正好说明了这一点。
增长，对吧？
她只是
一点一点地继续
爬上去。所以，
很难预测，
很难确切知道在哪里
10岁
盈利能力
将达到顶峰。如果
我不得不
你猜我会说什么？
当地的山峰，
很可能
大约正负5.5%，
是的？我也不确定。
但我认为这一点
似乎是真的。和
关于30岁年龄段的人，我
我当时想，或许……
大约正负 6%。
我也不确定。
有多高？
我会去，但这正是我要做的。
会确定方向。那是
会寻找高峰
长期
债券，因此
了解何时
黄金可以达到
底部。事实上，随着
从历史角度来看，
黄金
证明
即便在此之前，它也具备一定的力量。
作为长期
债券将达到
顶峰。有趣的是：
如果你看看
当股票
市场一直在下跌
如果是去年，那也是有可能的。
假设他
摔倒时
长期利率
正在增长，但是
并非如此。难道不是吗？
最弱的
时期
股市，
比如说二月份——
2026年3月
当市场下跌时，
实际上恰好吻合。
10 年期下降
盈利能力。和
然后是下一个
秋天，在某个地方
五月至六月，当
市场下跌了，嗯。
百分之十？或者
甚至不到10%
？但这恰好也发生在
10 年期下降
盈利能力。所以通过
实际发生了什么
是：10岁
盈利能力
美元正在增长
正在增长，黄金
瀑布。因为黄金并非
热爱成长
盈利能力和
美元走强。
一点也不喜欢。但
在某个时候
黄金给人的感觉是
利率达到
达到顶峰，然后再次开始
生长。而当
利率达到
巅峰，无论从历史上看还是其他方面来看。
是的？有两种方法可以做到这一点。
解释。当利率
达到顶峰，
风险资产
可以接受，
如果存在
正确的理由。
如果利率
透过
对……的担忧
经济的
然后是增长。
风险资产
甚至可能跌倒
随着增加
利率。但是这样
因情况而异
从那一个
我们正处于这种模式
我们留下来。 2023年
去年股市下跌，
盈利能力
长大了。但这只是
其中一种模式。
然而，有时
例如2026年或2018年
股票发行之初
只有在坠落之后
如何
长期利率
达到顶峰。而这
因为这两个
最低限度——最低限度
第一季度和
夏季最低点——
正好落在
衰落时刻 10-
年回报率
。以标普指数为例。更多的
减少，正负
一两周。而这
被叫
对……的担忧
增长，对吧？它
更有可能是因为
对……的担忧
经济的
增长比通过
别的什么。相同
2025年也是如此。
是吗？促销
长到
10岁女孩长大了
盈利能力。但
10岁时
盈利能力下降
股票也下跌了。所以，
大约
2024年底——
2025年初
比例略微
股份已变更
一般认为，
而10岁的孩子
债券价格上涨，
市场似乎对此视而不见
这种弱点，更高
费用
借贷及所有
其他的——他就是没有
已将此考虑在内。仅
当10岁的孩子
债券达成
峰值出现
对……的担忧
减速
增长，这种
造成了某种
弱点
股市。
有些时候
在10年峰值之后
风险债券
资产优先
成长，但当
很明显，
这个峰值是由……引起的
对……的担忧
经济增长，
他们可以开始了
落下。现在我想要
澄清一下。我不是
我声称，你知道，
股市已经
他实现了目标
最终的
最大值或类似的东西
相似的。反之亦然。
股市
遗迹
极其稳定。
极其稳定。和
我真的这么认为。
股市
最终会成长，
所以我干脆就买了
指数基金
每月，无论
原因在于，在我看来……
我认为这件事会发生，因为
我必须承认：这是猜的。
最佳时机
市场几乎
不可能，尤其
如果你尝试
坚持这样做。
我希望如此
当然。所以，如果
在股票市场
将会有更正。
我猜她
只会导致
更高的最低要求。在
我们来谈谈IPO策略
人为因素，或许有点
超过一个月。
我们还有
OpenAI有望推出IPO，
大概在2027年。
因此，我认为
股市的一切
反正它能撑住。
尽管发生了这样的事情。它
但这并不意味着他没有。
将会倒下。实际上，在
SpaceX 将于夏季进行 IPO，确切地说。
然后我们观看
更正
股市-
如果你看一下标普500指数，
紧接之前
SpaceX IPO市场崩盘
大概5%吧？
虽然不多，但是
大约5%或大约
那。一开始
今年是
下降约
10%。所以，IPO并不意味着，
市场不能走
向下。通常情况下是
IPO预期正在消退
来自市场的资金，因为
资本寻求
径直前往
这些特定
公司。所以，
嗯，你知道，
我们来看看是否
这种事还会再次发生。
但至于黄金——
你现在看到的
并非什么
不正常，对吧？
就像黄金通常那样
找到最小值
夏季略有生长。
然后又跌倒了
第四
四分之一。有时确实如此。
更高的最低标准，以及
有时较低
最低限度。这大概是
这完全取决于……
多少
长期增长
屈服。原因
为什么这么难
了解一些
自信，谎言
能量
谁知道呢，交易
这将导致什么结果？我
我的意思是，如果
看看油。
是的？如果你看
关于石油和冲突
在中东，
你知道，真的
我们不可能知道什么
这终于结束了
将会结束。我认为
许多
假设在此
时间足够做所有事情。
虽然早就应该如此，但是
根本不是这样
决定已下，石油
基本上就是
价格持续上涨，
是的？她有多单纯？
缓慢向上蔓延。
如果这种情况继续下去，
这条轨迹，然后是这条轨迹
只是时间问题，
产量何时达到
会感觉到。现在，我要说
我知道我花了多少钱
花点时间学习
历史。有许多
情况
盈利能力达到
峰值出现时间比石油峰值出现得早。
而且没有必要。
意味着新的
石油产量最大，但也有
许多情况下
盈利能力将达到
峰值出现得更早，
比如说能量
交易员或石油
市场。油罐
想要更高，但是
能量可以
提前达到巅峰状态。
或者产量可以
提前达到巅峰状态
我是认真的。
所以，有了石油，我们所有人都会……
还没想好吗？
最后结果如何？
将会解决。我穿着
介意听吗？
他说的话
总统，看来，他
不接受这个
理解
补选。
但我们都知道，
这可能非常
快速变化，
因为，你知道，
第一天
标题，以及
接下来——完全
其他。然后你就像这样
困住，不知所措
我们该相信什么呢？喜欢，
就这些吗？还没有？和
市场通常不会
爱
不确定性
这可能是原因
为什么股票
至少市场如此
停下来，因为我看到
每天的头条新闻，以及
我想：哦，这个
结束了吗？还是还没结束？
结束了。和
第二天一切都
恰恰相反。
谁知道呢，对吧？
谁知道呢，直到
这将导致什么结果？但
我有一种感觉，
这一点显而易见。
会对类似这样的事情产生影响，
以盈利能力为目标。但
记住，
盈利能力
增长不仅仅是因为
石油趋势。我
我认为市场，
或许真是如此。
相信。
盈利能力也
可能正在增加
因为利率
联邦资金
已不存在
限制性的。如果
你将会看到
联邦利率
专给她的资金
然后把它穿上
这是个两岁的孩子
然后是盈利能力。
你会看到利率
目前已显著低于
两岁
盈利能力。我
我使用
两岁
盈利能力
拉近距离的方法
中性
利率。你现在感觉怎么样？
看起来像两岁
盈利能力，对吧？
如果你看一下
两岁
然后是盈利能力。
这是
约4.9%。但
联邦利率
资金仅约占4%。
。这意味着
联邦利率
资金，大概是吧。
大约90
基点
低于中性
速度。所以，其中一个
增长原因 30-
年回报率
就是
现在政治已经不在了。
足够的
限制性的。和
市场开始
更担心
由于通货膨胀
因为经济衰退。不是
是的？我们已经看到这一点。
通货膨胀开始
一点一点地成长。和
这是主要原因。
为什么是长期的
指标显示
向上。这不仅如此
因为价格
能量载体，对吧？
是的？我们必须
要明白，不仅如此
能量载体
把它向上推，然后
以及利率这一事实
联邦资金
太低
相对中立
返回
通货膨胀
目标水平。如果
联邦利率
资金现已到位
等于 5%，则为 30 年
盈利能力
可能会跌倒
或者至少
剩余
稳定的。但正是如此。
因为利率
联邦资金
所以相对来说比较低
近似
中性利率
长期
曲线的一部分
盈利能力
持续快速
生长。所以我不
我知道该怎么做。
这将发展
冲突
中东，或
错误的？我不想
假装知道。我
我真的不知道。
。但我们知道
至于黄金，
当它减弱时
盈利能力
生长和衰弱，
美元升值时。和
美元也
持续增长。和
它很基础
情况就是这样，对吧？
基准情景，关于
我们谈到了
其本质在于：
美元会上涨，就是这样。
这就是美元的崛起。
将成为
短期
看跌因素
以黄金为例，
会把它还回去
九月份水平-
十月。相同
发生在2022年，
2018年，对吧？作为
2022年，美元
然后它也发展壮大了，并且在
2018年，你可以
看看那美元
也上涨了。
实际上，如果你把
图表，请参见
2024年美元指数
年份和比较
他自2018年以来就一直在那里。
关键就在于此
2018 年同期。
2022年，似乎……
他比我高得多。
真相？不过，总之，
虽然从数量上看是
卓越的，质的
情况是一样的，对吧？
从某种意义上说，美元
价格将持续上涨至10月份，
然后也许有点
稳定下来
年底了吧？
你可以看到如何
临近年底
他会再次跌倒。
但在
短期
未来我们有
美元走强，以及
生长
长期
池塘。黄金很难获得
处理这件事。但
了解何时
盈利能力
债券将达到
高峰，寻找
分歧。等待
那一刻
盈利能力
正在增长，黄金
实际上证明了这一点。
力量。我觉得这一点
这将是第一个迹象
那
长期利率
开始达到
它的巅峰时期。正是如此
我会将此考虑在内。
我仍在等待那件事。
黄金将形成
至少在某些地方
在接下来的
大概几个星期吧？我
我的意思是，这是
我之前提到的那扇窗户
说：从……开始
九月中旬——这
最早的可能日期
我们什么时候可以期待
形成更高
或更低的最低标准。
我们已经到了，所以我必须
做好准备
这种发展
事件。我会这么说。
这可能需要一段时间
更长一些，对吧？也就是说，这
可能需要长达
十月。有一些
先例表明，这种情况
甚至持续到
11月初
但大约就在这个时候
时间值得等待。
黄金最终会达到什么水平
其最低限度和
将开始恢复
。当黄金消失殆尽之时
盈利能力上升
债券应该开始
减少。以下是一些
我的观点。谢谢
感谢所有参与者。
订阅，下注
喜欢这个视频，而且
另请查看
与……举行会议
通过投资
循环。链接在
详情如下。
再见。
下次。